Podsumowanie:
Nie - Alkohol, tytoń, kawa, kolorowe picie, słodycze, białe pieczywo, ryż, majonez, dojrzałe banany, chipsy, fast food, cukier, tłuszcz, tłuste dania, napoje gazowane
Tak - Jak najwięcej warzyw, owoców, nasion, kasze, ziemniaki, pieczywo pełnoziarniste, pestki dyni, makaron ciemny, jajka, ryby, młode banany

Pić 2 litry wody dziennie, z cytryną


Wit. A - Marchew, pomidory, papryka, szpinak, brokuły, sałaty, kalafior
Wit. B - Orzechy, pestki, pieczywo pełnoziarniste, ziemniaki, jaja rośliny strączkowe
Cynk - Kasze, jajka, słonecznik, pieczywo żytnie, kiełki
Błonnik - Otręby, kasze, nasiona roślin, awokado, szpinak, czosnek, owoce suszone, maliny, jagody, jeżyny

Co tak

Jak nawięcej ryb
Jak najwięcej warzyw
Dużo owoców
Dużo jajek
Suplementacja - olej rybny, tran, witaminy B,C,D,E i cynk
Probiotyki - kiszone ogórki, kapusta, kefir
Ostropest

Co nie:

Dotykanie twarzy
Ostre jedzenie/przyprawy
Oleje
Sól
Białe pieczywo
Alkohol
Papierosy
Zero cukru, słodzonych potraw i przekąsek
Mleko
Płatki zborzowe 
Wyeliminować wszystkie oleje roślinne i zamienić je na oliwe z oliwek lub olej kokosowy

Tłuszcze omega-6 zamienić na omega-3
Tłuste dania należy wymienić na chude mięso, jaja lub ryby. Zamiast soli używać dużej ilości przypraw. Białe pieczywo, makarony, ryż zastąpić razowymi zamiennikami